普通にクリエイトリアクトアップみたいな
やつあってもいいんじゃないのみたいな気持ちになる。
ある、あるはず、あるはずだがあるはずみたいなところ。あ、その、だ
からそういうのってビルドツールとかプラットフォームツールとか
コマンドラインツールとかいろんなパッケージみたいな分けて配布はさ
れてるんだよ。はい、はい。
多分できると思うんだけど、どうなんだろう。
なんかそこら辺あれなんだよね。フラッターのアプリビル、
Android ビルド用のドッカーイメージを作る時にえらい苦労し
たんだよね。ああ。
ない、ないっぽいす。これはどうなんだろう。本当か?あ、できないん
だ。
There is no such command.うん。あ、
じゃあプラットフォームツールでしかできないんだ。
うーん。
それ
ああ。
なるほど。
悲しい。
こういうのはなんか敷居高いっすよね。
うーん。
あ、でもリアクトネイティヴっていうことは生成できるっていうこと
か、そのパターンでコピーすればなんとかいけるみたいなことがなるん
じゃないすか。うーん。
これルートに作ろうとすいっか。
あ、スルーなホームだからじゃない。違う。なるほど。
うん、うんなるほど。いっすか?
ああ、でもこれ名前かぶるか。
かな。
色々
見えないすか?カーソルカーソル見えない可能
性ある。
VS コードの、なんすか?いや、 Kotlin の
language server ってか、ハイライターってか。
ああ、ハイライターは多分自分で入れる感じじゃないすか?
extension なんか公式っぽいのがないなと思っているんだ
どうしようかなと思ってああ、そういうことか。
とか。
別窓で開く適当になんか作ってみる。
できてるね。
でもランニングにはなってるね。
ああ、ランニングし
ブーティングブーティング
ブーティングしてる?うん。
うん。
これってこういうもんなんすか?うん?どれ?
立ち上がるみたいなもんじゃなくてヘッドレスで動いてるみたいな。
ああ。あ、いや、いや、いや、うんとね、モードがあって設定でね、別
ウィンドウで立ち上がるみたいなやったら別窓で本当にそのやつが、
さっきみたいな、ま、てかさっき言ったよね。 VS コードと
立ち上げた時と一緒なんだけど。さっきはあれす、リアクトネイティヴ
で立ち上げたんす。ああ。あ、そうか、そうか、そうか。でもあんな風
に立ち上げる。でも Android スタジオのデフだとそこのね、
パネルのどっかにパネルの中で立ち上がるみたいな設定がデフなんだ
けど、なんか設定からいける気がする。
なんだっけな。調べたら出てくると思う。 Android スタジオ
エミュレーターウィンドウ
でルート設定はどうですかね?
なんだっけな。あ、と、 Linux セッティングスの
エミュレーター、エミュレーターセッティングスでエミュレーターって
調べて飛んで
イングスで左に見えるけん、そこでエミュレーターってやって、あ、
それだ。ツールスのエミュレーターってやってオープンザランニング
デヴァイス?あ、違う。違う。デヴァイスツールあ、上のチェックを
外せばいいんじゃないかな。ローンチエミュレーターランニング
デヴァイスああ。で、アプライオッケーしたら別ウィンドウで
立ち上がってくれる気がする。
か、停止してもう1回
スタート。立ち上がった。おー
なんだっけ?なんでデフォルトで立ち上げないのか。ね。デフォルトは
ね、でもね、そこのね、今押してるデヴァイスマネージャーの枠とかで
立ち上がるんだけど、切り替わらないで。そうなんだ。 Linux
盤が変なのかな。ああ。
わからん。でもこれでいけていこう。
今出てるベーシック?かな?うん。
これか。
はい。あ、来た、来た。
来た。
あれでしょ?配信画面のそうすね。調整。
これは無限なんだこれ?
は?あ、あ、そういうことか。これもうで、で、できてるんだ。おお、
すごい、すごい。うん。
これがあれか、アプリの内容なんだ。うん。おー、そう。
でも右下、ボックスとかあ、これ右下の FB とか
バインディングでセットアトリビュートとか、セットアクションとかし
たのか。
その今見えてる画面の真ん中でバインディングドット FB ドット
セットオンクリックリスナーつけてるから。
はい、はい。スナックバーか、スナックバー出してみる。
うん。で、で
先に VS コードで
お。そうっす。
ちょっと待って、立ちしとく。
じゃあスタート。
立ちしとく。
ちょっとこれ、あ、ビルド、ビルドか、ビルドかもってるとかすね。
あ、これあ、なるほど。この辺か、じゃあ。
ファーストフラグメント、セカンドフラグメント。
うん。
はい。ぴったり来た。これで、これ逃げて Android スタジオ
でもりもりできんけは
そうね。うん、なるほど。
Android Android スタジオでなんですか?
編集してもいける。ライブシェア側で見学しながら、あ、でも推奨でき
ないと。
え、でも別に VS コードでやれ、やればいいんじゃないすか?で、
あの
ランニングボタンだけ押す、押せば。押しましょう。
パターン
ハイライトっていうか language server 使って
形式がないもしかして VS コード。ああ、そうなんだ。
ん?それっぽいやつを入れるか。
VS コードの、なんすか?いや、 Kotlin の
language server ってか、ハイライターってか。
ああ、ハイライターは多分自分で入れる感じじゃないすか?
extension なんか公式っぽいのがないなと思っているんだ。
どうしようかなと思ってああ、そういうことか。
まあ JetBrains 製だし
VS コードのために作ってやるか。
なるほどね。なるほどね。
なるほどね。なるほどね。これはちょっと環境設定がいる気がするな。
エミュレーターの画面どこ?いないですよね。 new device